# JessikaHelp
h1 Назначение программного обеспечения (далее ПО).
ПО предназначено для составления списка образцов и печати этикеток, малых и больших конвертов, используемых при упаковке зерна.
h1 Возможности ПО.
- составление списка выбранных образцов по указанным номерам из общего списка образцов
- формирование для составленного списка doc-файлов (формат ms word), для последующей печати этикеток, малых и больших конвертов
h1 Описание ПО.
ПО работает с общим списком образцов, хранящемся в файле c именем «passport.xls» (формат ms excel). После запуска ПО начинает считывать общий список образцов.  
Для добавления образца необходимо указать его номер в каталоге ВИР и нажать на клавиатуре клавишу  «Enter» (“Ввод”) или нажать кнопку «Найти».
Для удаления неверно добавленного образца необходимо выбрать этот образец в списке и нажать кнопку «Удалить».
Для формирования списка образцов необходимо нажать кнопку «Отчет», при этом будут сформированы следующие 4 файла в каталоге «Reports»:
•	2014-12-28_20-59.xls – список выбранных образцов (формат ms excel). Имя файла составлено в формате «год-месяц-число_час-минута».
•	2014-12-28_20-59_envelope.doc – файл (формат ms word), содержащий раскройку малых конвертов (по два конверта на лист А4) для образцов из списка (см. рис.)
•	2014-12-28_20-59_envelope_A4.doc - файл (формат ms word), содержащий раскройку больших конвертов (один конверта на лист А4) для образцов из списка (см. рис.)
•	2014-12-28_20-59_label.doc – файл (формат ms word), содержащий этикетки (до 24х этикеток на лист А4) для образцов из списка
